
+----------------------------------------------------------------------------
| Rezervi - Belegungsplan und Kundendatenbank by UTILO
+----------------------------------------------------------------------------
|               Firma:  UTILO, DI Christian Osterrieder-Schlick
|                       Rosittengasse 22, 5020 Salzburg, Österreich
|                 URL:  http://www.utilo.eu | http://www.rezervi.com 
|               Autor:  DI Christian Osterrieder-Schlick office@utilo.eu
|  
| Installations-Infos:  doc/install.html
|              Lizenz:  LIZENZ.txt 
|
+----------------------------------------------------------------------------
| Copyright (c) 2002 - 2007 - UTILO - All rights reserved.
+----------------------------------------------------------------------------


Rezervi - Lizenzvereinbarung 
UTILO, Christian Osterrieder-Schlick, Rosittengasse 22, 5020 Salzburg, Österreich

1. Vorbemerkung:

Diese Lizenzvereinbarung bezieht sich auf den von UTILO
veroeffentlichten Belegungsplan und der Kundendatenbank "Rezervi".
Die im weiteren verwendeten Bezeichnungen "Rezervi" bzw. "Belegungsplan"
beinhalten alle Bestandteile des von UTILO bereitgestellten Quelltextes, 
also den gesamten Inhalt der gelieferten Dateien, sowie alle darauf
aufbauenden Arbeiten.

Rezervi ist eine urheberrechtlich geschuetzte Arbeit. Das Urheberrecht
liegt bei Christian Osterrieder-Schlick, UTILO, Rosittengasse 22, 
5020 Salzburg, Österreich.

Bitte lesen Sie die folgenden Bestimmungen sorgfaeltig durch, bevor Sie
Rezervi verwenden. Hinsichtlich des Einsatzes von Rezervi wird
zwischen kommerziellem und Test-Einsatz unterschieden.
Bitte beachten Sie daher besonders Punkt 3 "Lizenz fuer kommerziellen
Einsatz".

Sollten Sie Fragen zu dieser Lizenzvereinbarung haben, wenden Sie sich
bitte an UTILO <osterrieder@directbox.com>. Weitere Informationen
finden Sie auf der UTILO-Website unter http://www.utilo.eu/.


2. Einverstaendnis:

Sofern der Lizenznehmer mit dem Lizenzgeber von Rezervi, 
UTILO - Christian Osterrieder-Schlick, nicht schriftlich einen anders lautenden
Lizenzvertrag abgeschlossen hat, erklaert er durch das Herunterladen,
Installieren, Mieten oder Anpassen von Rezervi ausdruecklich sein
Einverstaendnis mit den Bestimmungen der vorliegenden Lizenzvereinbarung.

Mit der Annahme des Lizenzvertrages gewaehrt Ihnen der Lizenzgeber eine
nicht-ausschliessliche und nicht uebertragbare Lizenz zur Nutzung von
Rezervi.

Sollten der Lizenznehmer in einigen oder allen Bedingungen dieses
Lizenzvertrages nicht zustimmen, ist ihm die Nutzung der Software nicht,
auch nicht in Teilen gestattet.


3. Lizenz fuer kommerziellen Einsatz

Wird Rezervi nach einer Test- und Anpassungsphase als Ganzes oder
in Teilen fuer kommerzielle Zwecke eingesetzt oder gegen ein Honorar fuer
Dritte angepasst, muss vom Lizenznehmer eine "Lizenz zum kommerziellen
Einsatz" erworben werden. Dies gilt auch bei einer Verlinkung mit einer
Website für kommerzielle Zwecke.

Eine "Lizenz zum kommerziellen Einsatz" ist ueber die UTILO-Website
http://www.rezervi.com/www/german/registrierung/index.php zu beziehen.


4. Lizenzumfang:

Diese Kopie des Rezervi Belegungsplanes und der Kundendatenbank ist fuer die
Installation auf einem Webserver und fuer die Verwaltung einer Unterkunft
(Hotel/Pension/Ferienwohnung oder ähnliches) vorgesehen. Wird Rezervi 
auf mehreren physischen Servern installiert oder werden auf einem physischen 
Server mehrere Unterkünfte verwaltet, so wird eine entsprechende Anzahl an
Lizenzen benoetigt.

Es ist nicht erlaubt, Rezervi im Rahmen dieser Lizenz zu verleihen
oder zu vermieten, als Grundlage fuer eigene Softwareprogramme zu
verwenden oder weiterzulizensieren, es sei denn unter ausdruecklicher
schriftlicher Genehmigung des Lizenzgebers.

Mit der Installation erklärt sich der Lizenznehmer damit
einverstanden, dass die URL die durch die Konfigurationsdatei
definiert wird an UTILO gesendet wird. Dazu wird bei Installation 
von Rezervi ein E-Mail an UTILO gesendet. 

Jegliche Rechte an Rezervi, die mit dieser Lizenzvereinbarung nicht
ausdruecklich an den Lizenznehmer uebertragen werden, bleiben
ausschliesslich dem Lizenzgeber vorbehalten.


5. Gewaehrleistung

Dem Lizenznehmer wird Rezervi im Rahmen dieser Lizenz so wie es ist,
ohne Gewaehrleistung, zur Verfuegung gestellt. Es besteht keine
Gewaehrleistung fuer das Programm, weder ausgedrueckt oder unterstellt,
einschliesslich, aber nicht darauf beschraenkt, etwaiger unterstellter
Gewaehrleistungen, die sich auf Marktgaengigkeit und Gebrauchsfaehigkeit
fuer einen bestimmten Zweck beziehen.

Das gesamte Risiko fuer die Qualitaet und Performance des Systems
verbleibt beim Lizenznehmer. Sollte sich Rezervi als fehlerhaft
herausstellen, ist der Lizenznehmer fuer alle Kosten, die aus
Dienstleistungen, Reparaturen und Verbesserungen resultieren,
verantwortlich. In keinem Fall, ausser wenn es durch geltendes Recht
erforderlich oder schriftlich vereinbart ist, ist der Lizenzgeber dem
Lizenznehmer gegenueber haftbar fuer jedwede Schaeden. Dies schliesst
alle allgemeinen, besonderen, zufaelligen oder sonstigen Schaeden ein,
welche aus der Nutzung oder nicht moeglichen Nutzung von Rezervi
entstehen moegen. Es schliesst ebenso Verluste von Daten (beispielsweise
unsachgemaesse oder fehlende Datensicherung durch den Lizenznehmer) oder
die Bereitstellung von unrichtigen Daten mit ein, Verluste, die vom
Lizenznehmer oder Dritten verursacht sind oder aus einem Fehler von
Rezervi resultieren. Dies gilt auch dann, wenn der Benutzer oder jede
andere Partei auf die Moeglichkeit solcher Schaeden hingewiesen wurde.

Fuer Streitigkeiten aus diesem Lizenzvertrag gilt der Gerichtsstand
Salzburg.

Auf die vorliegende Vereinbarung findet ausschliesslich österreichisches
materielles Recht Anwendung. Die Anwendung des Abkommens ueber den
internationalen Kauf von Waren (CISG) wird ausdruecklich ausgeschlossen.
Diese Vereinbarung stellt den vollstaendigen Vertrag zwischen den beiden
Parteien dar und tritt an die Stelle aller frueheren Verabredungen,
Kaufvertraege, Abmachungen und Vereinbarungen, es sei denn, der
Lizenznehmer hat eine anderslautende schriftliche Vereinbarung mit dem
Lizenzgeber getroffen. 


Copyright © 2005 
UTILO DI Christian Osterrieder-Schlick
Alle Rechte vorbehalten.